Danske Ølentusiaster er en forening, der samler de danske ølforbrugere i kampen for godt øl til danskerne.
 Det nye forbrugerpolitiske program understreger for alle – fra forbrugere over bryggere til politikere – 
 hvad foreningen kæmper for.

Inden for det forbrugerpolitiske område har det forløbne år været det mest aktive i mange år.

Foreningen har givet en del kommentar til pressen, først og fremmest om den skærpede konkurrencesituation
 på ølmarkedet. 

Derudover har Danske Ølentusiaster sendt høringssvar vedrørende pant, emballageafgift og ikke mindst
 moderationsordningen, der dækker rabat på ølafgiften for små og mindre bryggerier